ВАЖНО ОЗНАКОМИТСЯ
1.Актив, Уважение и Дисциплина:
1.1 Онлайн не меньше 4-5 часов в сутки.Онлайн должен проявляться в активности дискорда или в самой игре. Исключения: болезни, путешествия, командировки.(уважительные причины)
1.2 Каждый раз когда Вы становитесь в АФК нужно отписывать в ⁠неизвестно для видимости. 1.3 В случаи если Вы состоите в другой крайм фракции вы должны перевестись, в противном случаи кик с фамы(не касается гос структурк). 1.4 Весь транспорт семьи должен быть припаркован в предоставленных гаражах. Запрещено оставлять транспорт на общественных территориях. 1.5 Информация о семье и ее деятельности является конфиденциальной. Данные не делятся с внешними структурами или лицами. Пояснение: Не преувеличивать положение семьи или достижения ее участников. Исключение: общение с новыми кандидатами, союзными семьями или в положительном контексте с третьими лицами. 

2.	Правила поведения в дискорде и фамке:
2.1 Запрещен флуд, спам, оффтоп и капс в чатах. Исключение: Текстовый канал
2.2 Запрещено обсуждение политики. Исключение: Приватный войс-чат; все участники войса готовы обсуждать тему абсолютно непредвзято. 2.3 Запрещен розжиг конфликтов касаемо стран или национальности. 2.4 Запрещено оскорбление родителей и других родственников. 2.5 Запрещено распространять фото/видео характера +18 2.6 Запрещена реклама YouTube, TikTok, Instagram, VK, Twitch. Исключение: Согласовано с главой семьи. 2.7 Запрещено использование SoundPad. 2.8 Запрещено использование националистической символики. 2.9 Запрещено включать микрофон на полную громкость, тем самым создавая помехи в войсе. 2.10 Запрещено предоставлять какие либо конфиденциальные данные других учасников. 2.11 Конфликты и события в игре должны решаться в рамках уважения к другим участникам. Пояснение:Любые жалобы или конфликты рекомендуется решать лично или обращаться к модераторам. 2.12 После подключения к войс-чату, в котором вас не было, необходимо выждать минимум 15 секунд перед своим заявлением. Запрещено орать или звать кого-то сразу после подключения к войс-чату. Дополнение: В случае необходимости сообщить важную информацию, время сокращается до пяти секунд и один раз, громко, произносится слово "важно!". В этом случае участники войс-чата должны дать возможность сделать заявление. Пояснение: Необходимо самостоятельно оценивать приоритет важности информации, которую вы хотите донести в срочном порядке. Если в войс-чате уже идет бурное обсуждение и его участники уже заняты чем-либо важным, следует подумать дважды. 2.13 Никнеймы на сервере должны соответствовать вашим никам в игре.
Наказания выдаются на усмотрение Главы.
